Ας δούμε τον παράγοντα εκμάθησης στο
Microsoft 365 Copilot ακολουθώντας τον
Μιχάλη, συνεργάτη μάρκετινγκ στην
Contoso.
Καθώς περνά από την περιέργεια για την
τεχνητή νοημοσύνη στην πραγματική
άνεση με τη χρήση του παράγοντα
εκμάθησης, βλέπει την εμπειρία ως
εξατομικευμένη και ευθυγραμμισμένη με
τη δουλειά του.
Αυτό το περιβάλλον ενημερώνεται από τη
δραστηριότητα Microsoft 365 και το
Work IQ του.
Τα κυριότερα σημεία περιλαμβάνουν τα
διαδοχικά επιτεύγματα μάθησης, ένα
προφίλ εκμάθησης με τις δεξιότητες που
θέλει να καλλιεργήσει και περιεχόμενο
προσαρμοσμένο στις ανάγκες του, με
βάση τον ρόλο και τον οργανισμό του,
όπως συγκεκριμένα εκπαιδευτικά
προγράμματα ή ακαδημίες, όπως η
Copilot Academy.
Ξεκινά με μια ημερήσια συμβουλή
Copilot για να μάθει πώς να
χρησιμοποιεί το Copilot για να
συντάξει μια ενημέρωση ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου, μια εργασία που εκτελεί
με μη αυτόματο τρόπο κάθε εβδομάδα.
Ο παράγοντας εκμάθησης παρέχει μια
επισκόπηση και ένα πρότυπο που είναι
ευθυγραμμισμένο με την εργασία του.
Επιπλέον, ο παράγοντας επισημαίνει
μερικές συμβουλές για να προσθέσει
αυτό το μήνυμα στα άλλα εργασιακά
καθήκοντά του.
Πίσω στην αρχική σελίδα του παράγοντα,
επιλέγει μια προτροπή αναβάθμισης για
να μάθει τη σχεδίαση προτροπής, μια
δεξιότητα που έχει προσδιορίσει ότι
θέλει να αναπτύξει.
Στη συνομιλία, βλέπει προτάσεις βάσει
περιεχομένου σχετικά με την προτροπή
σχεδίασης για συνεργάτες μάρκετινγκ
που προσαρμόζουν την εκμάθηση σε
αυτόν, συμπεριλαμβανομένου ενός
επαναχρησιμοποιήσιμου προτύπου
προτροπής που μπορεί να αρχίσει να
χρησιμοποιεί σήμερα.
Πιο κάτω στην απάντηση, ο παράγοντας
προτείνει σχετικό περιεχόμενο και
μαθήματα.
Οι προτάσεις βασίζονται στα δεδομένα
του M365, σε περιεχόμενο του
SharePoint που έχει προτεραιότητα από
τον οργανισμό σας, σε έτοιμο
περιεχόμενο, όπως το AI Skills
Navigator και το Copilot Academy,
καθώς και σε περιεχόμενο LMS τρίτων
από συνεργάτες όπως το LinkedIn, το
Learning Skill Soft και πολλά άλλα
μέσω του Viva Learning.
Η επιτόπια κατανάλωση διατηρεί τη
μάθηση στο πλαίσιο, μειώνοντας τις
διακοπές και επιτρέποντας τη συνεχή
εξερεύνηση στη συνομιλία.
Καθώς εμβαθύνει περισσότερο, ο
παράγοντας εκμάθησης προτείνει
στοχευμένο περιεχόμενο και δημιουργεί
ένα εξατομικευμένο πρόγραμμα
δεξιοτήτων.
Στη συνέχεια, ο Μιχάλης μετακινείται
από την εκμάθηση στην πράξη.
Ξεκινά ένα σχετικό παιχνίδι ρόλων που
προέρχεται από προτάσεις από εμπειρίες
συνεργατών, όπως το LinkedIn Learning
και το Skill Soft KC.
Προσαρμόζει τις πρακτικές σεναρίου σε
μια αλληλεπιδραστική συνομιλία με την
τεχνητή νοημοσύνη και λαμβάνει άμεσα
σχόλια, ώστε να γνωρίζει ακριβώς τι
πήγε καλά και πού να βελτιωθεί.
Αφού εξασκηθεί σε μια επερχόμενη
παρουσίαση, προετοιμάζεται για μια
πιστοποίηση, κάνοντας μια αξιολόγηση
δεξιοτήτων για να επικυρώσει την
πρόοδο σε μια δεξιότητα που μάθαινε
την προηγούμενη εβδομάδα.
Όταν είναι έτοιμος να ανεβάσει το
επίπεδο των δεξιοτήτων του, ο
παράγοντας εκμάθησης τον παραδίδει στο
AI Skills Navigator, όπου μπορεί να
ολοκληρώσει τη σχετική πιστοποίηση.
Καθώς ο Μιχάλης και οι συνεργάτες του
συνεχίζουν να βελτιώνουν τις
δεξιότητες, οι επικεφαλής ανάπτυξης
ταλέντων υποστηρίζονται με πίνακες
εργαλείων ανάπτυξης εργατικού
δυναμικού που επισημαίνουν την
υιοθέτηση, τη δέσμευση και την
ανάπτυξη δεξιοτήτων.
Ο παράγοντας εκμάθησης προετοιμάζει
κάθε υπάλληλο για τον τρόπο με τον
οποίο εξελίσσεται ο ρόλος του στην
εποχή AI.
Με καθοδήγηση που λαμβάνει υπόψη τον
ρόλο του κάθε χρήστη και του Copilot,
η εκμάθηση μετατρέπεται σε ουσιαστική
εφαρμογή στην καθημερινή εργασία.